Hướng dẫn sử dụng một số phím tắt hay sử dụng trong Microsoft Word
Ctrl+E: Canh giữa đoạn văn bản
Ctrl+L: Canh trái đoạn văn bản
Ctrl+R: Canh phải đoạn văn bản
Ctrl+N: Tạo mới văn bản Word
Ctrl+J: Canh đều 2 biên đoạn văn bản
Ctrl+B: In đậm nội dung đoạn văn bản
Ctrl+I: In nghiêng nội dung đoạn văn bản
Ctrl+U: Gạch dưới nội dung đoạn văn bản

Chèn ký tự đặc biệt 
Để chèn các ký hiệu, mẫu tự Hy Lạp, ký hiệu toán học,… mà ta không có trên bàn phím ta làm các bước sau:
Đặt con trỏ chuột vào vị trí muốn chèn ký tự đặt biệt. 
Vào menu Insert/Symbol…, hộp thoại Symbol xuất hiện: 
Làm theo hướng dẫn bên cạnh

Các bước cơ bản để chèn ký tự đặc biệt trong word

Phiên bản, Năm phát hành, Hệ điều hành
2003, 2002, Windows NT
2007, 2006, Windows Vista
2010, 2010, Windows Vista
2013, 2012, Windows 7	

Muốn biết năm phát hành MS Office (xem Table 1), để chèn ký tự đặc biệt (xem Figure 1).

Windows
MacOS
Linux
Others

Là hệ thống 24 ký tự được dùng để viết tiếng Hy Lạp từ cuối thế kỷ IX trước Công nguyên hoặc đầu thế kỷ VII trước Công nguyên.
